Kannst du das Licht bitte ausmachen?

Im Moment kann unser Flugzeug leider nicht losfliegen.

Der Fernseher ist kaputt... Ich mach ihn weg. 

Mein Fahrrad ist nicht da! Oh nein! Wo ist doch mein Fahrrad!? Mein Fahrrad ist weg!

Heute ist es kalt. Peter zieht einen Pullover und eine Jacke an

Warum ziehst du deine Jacke nicht an? Es ist wirklich kalt da draußen!

Der Bus ist losgefahren und ich war einfach zu weit weg. Ich musste auf den nächsten warten.

Soll ich das Licht anmachen?

Kannst du bitte die Tür zumachen?

Können Sie bitte Ihre Schuhe ausziehen?