müssen:

Завтра нам нужно встать в 5:00.
На выходных мне нужно поехать в Берлин. 
Она приезжает в понедельник. Ему нужно встретить(ab*holen) её на вокзале в 15:00. 
Сегодня вечером все(alle) должны придти домой в 19:00.
Иван, Христо, у вас нет визы. Вы должны лететь обратно в Болгарию.
Моя карточка не работает. Я должен быстро позвонить(an*rufen) в банк.
Мы учим язык. Мы должны каждый день много читать и говорить.
Мне нужно написать много емейлов. Наверное мне нужно установить Outlook.

dürfen:

Вам не позволено здесь курить.
Я не врач. К сожалению я не имею права здесь работать. 
У него нет визы. Ему нельзя оставаться(bleiben) в Германии. 
(например на экзамене:) Вам не разрешено иметь мобильные телефоны. Но вам разрешено иметь книги.
У него нет водительских прав. Ему нельзя ездить на машине.
Г-н Мюллер, можно ли мне установить Outlook?
-Да, Вы вы можете установить Outlook.

sollen:

Мне открыть окно?
Парикмахерка говорит: простите, сегодня терми́нов больше нет. 
Я спрашиваю: окей, мне придти тогда завтра?
Г-н Мюллер говорит, всем сотрудникам нужно удалить Outlook.

können:

Лена, Петер, вы хорошо умеете плавать? 
Да, мы хорошо умеем плавать. И мы также умеем кататься на велосипеде!
Это может быть проблемой. Но это также может быть удачей(Glück) для нас.
К сожалению, мы не можем помочь. У нас нет времени.
Могу ли я прийти во вторник? Нет, вы не можете прийти во вторник. Но вы можете прийти в среду.
