müssen:

Morgen müssen wir um 5:00 Uhr aufstehen.

Am Wochenende muss ich nach Berlin fahren. 

Sie kommt am Montag. Er muss sie um 15:00 Uhr am Bahnhof abholen(ab*holen). 

Heute Abend müssen alle um 19:00 Uhr nach Hause kommen.

Ivan, Christo, ihr habt kein Visum. Ihr müsst zurück nach Bulgarien fliegen.

Meine Karte funktioniert nicht. Ich muss schnell die Bank anrufen.

Wir lernen die Sprache. Wir müssen jeden Tag viel lesen und sprechen.

Ich muss viele E-Mails schreiben. Vielleicht muss ich Outlook installieren.

dürfen:

Sie dürfen hier nicht rauchen.

Ich bin kein Arzt. Leider darf ich hier nicht arbeiten. 

Er hat kein Visum. Er darf in Deutschland nicht bleiben. 

Du darfst keine Handys haben. Aber Sie dürfen Bücher haben.

Er hat keinen Führerschein. Er darf kein Auto fahren.

Herr Müller, darf ich Outlook installieren?

-Ja, Sie dürfen Outlook installieren.

sollen:

Soll ich das Fenster öffnen?

Der Friseur sagt: Es tut mir leid, heute gibt es keine Termine mehr. 

Ich frage: OK, soll ich dann morgen kommen?

Herr Müller sagt, alle Mitarbeiter sollen Outlook deinstallieren.

können:

Lena, Peter, könnt ihr gut schwimmen? 

Ja, wir können gut schwimmen. Und wir können auch Fahrrad fahren!

Das kann ein Problem sein. Aber es kann auch ein Glück für uns sein.

Leider können wir nicht helfen. Wir haben keine Zeit.

Kann ich am Dienstag kommen? Nein, Sie können am Dienstag nicht kommen. Aber Sie können am Mittwoch kommen.