wann kommst du wieder nach Österreich?

wann kommen wir nach Berlin?

wie lange wohnst du schon in Jerewan?

-hey Leute, was macht ihr am Wochenende?
-am Wochenende lernen wir Englisch...

-Patrick, lernst du auch Englisch?
-nein, ich lerne kein Englisch. Ich brauche kein Englisch

-Oh, du hast doch jetzt Urlaub! was machst du? machst du Sport? schaust du Filme?
-nein, ich mache keinen Sport und schaue keine Filme. Ich lerne Deutsch

-Hm, ich sehe Jürgen nicht oft
-Das ist normal, er ist Programmierer und arbeitet viel zu Hause

-ich habe Rum. Leute, trinkt ihr rum?
-nein, wir trinken keinen Rum

-wann kommt der Hausmeister?
-der Hausmeister kommt am Dienstagmorgen oder am Mittwochmorgen

-wohnst du hier alleine? wo sind denn deine Eltern?
-meine Eltern sind in Italien, sie haben gerade Urlaub




