Wann kommst du wieder nach Österreich?

Wann kommen wir nach Berlin?

Wie lange wohnst du schon in Jerewan?

-Hey Leute, was macht ihr am Wochenende?
-Am Wochenende lernen wir Französisch...

-Patrick, lernst du auch Französisch?
-Nein, ich lerne kein Französisch. Ich brauche kein Französisch.

-Oh, du hast doch jetzt Urlaub! was machst du? machst du Sport? schaust du Filme?
-Nein, ich mache keinen Sport und schaue keine Filme. Ich lerne Deutsch.

-Hm, ich sehe Jürgen nicht so oft...
-Das ist normal, er ist Programmierer und arbeitet viel zu Hause.

-Ich habe Rum. Leute, trinkt ihr Rum?
-Nein, wir trinken keinen Rum.

-Wann kommt der Hausmeister?
-Der Hausmeister kommt am Dienstagmorgen oder am Mittwochmorgen.

-Wohnst du hier alleine? wo sind denn deine Eltern?
-Meine Eltern sind gerade in Italien, sie haben Urlaub.




