когда ты снова приедешь в Австрию?

когда мы приедем в Берлин?

как долго ты уже живешь в Ереване?

-эй, ребята, а что вы делаете на выходных? 
-на выходных мы учим английский...

-Патрик, а ты тоже учишь английский?
-Нет, я не учу английский. Мне не нужен английский.

-о, у тебя же сейчас отпуск! что ты делаешь? ты занимаешься спортом? ты смотришь фильмы?
-нет, я не занимаюсь спортом и я не смотрю никакие фильмы. я учу немецкий

-хм, я не часто вижу Юргена... 
-это нормально, он программист и много работает дома

-у меня есть ром. ребята, вы пьете ром?
-нет, мы не пьем ром. 

-когда придет хаусмайстер?
-хаусмайстер придет утром во вторник или в среду

-ты здесь один живешь? где же твои родители?
-мои родители в Италии, у них сейчас отпуск

