müssen:

Morgen muss ich um 5:00 Uhr aufstehen, ich geh jetzt also schlafen.

Mr. Ivanov, I'm sorry. Your visa is not valid anymore. You have to fly back to Istanbul.

dürfen:

Sie dürfen hier nicht rauchen.

Sie dürfen keine Handys bei sich haben.

-Herr Müller, darf ich Thunderbird statt Outlook installieren?

-Na klar, Sie dürfen auch Thunderbird installieren.

sollen:

Soll ich die Tür offen lassen?

Wen soll ich in so einer Situation anrufen?

können:

Lena, Peter, ihr könnt ja beide gut schwimmen, oder?

Leider können wir nicht helfen. Wir haben einfach keine Zeit.

Das kann potenziell ein Problem sein.