müssen:

Morgen muss ich um 5:00 Uhr aufstehen, ich geh jetzt also schlafen.

Herr Ivanov, es tut mir leid. Ihr Visum ist nicht mehr gültig. Sie müssen zurück nach Istanbul fliegen.

dürfen:

Sie dürfen hier nicht rauchen.

Sie dürfen keine Handys bei sich haben.

-Herr Schwarz, darf ich Thunderbird statt Outlook installieren?

-Na klar, Sie dürfen auch Thunderbird installieren.

sollen:

Soll ich die Tür offen lassen?

Wen soll ich in so einer Situation anrufen?

können:

Lena, Peter, ihr könnt ja beide gut schwimmen, richtig?

Leider können wir nicht helfen. Wir haben einfach keine Zeit.

Das kann potenziell ein Problem sein.