müssen:

Morgen müssen wir um 5:00 Uhr aufstehen.

Am Wochenende muss ich nach Berlin fahren. 

Sie kommt am Montag. Er muss sie um 15:00 Uhr am Bahnhof abholen. 

Ivan, Christo, ihr habt kein Visum. Ihr müsst zurück nach Bulgarien fliegen. Sorry.

Ich muss viele E-Mails schreiben. Vielleicht sollte ich Outlook installieren.

dürfen:

Sie dürfen hier nicht rauchen.

Ich bin kein Arzt. Ich darf es nicht machen.

Er hat keine Aufenthaltserlaubnis. Er darf in Deutschland nicht bleiben. 

Sie dürfen keine Handys haben. Aber Sie dürfen ein Wörterbuch nutzen.

Er hat keinen Führerschein. Er darf kein Auto fahren.

-Herr Müller, darf ich Outlook installieren?

-Na klar, Sie dürfen Outlook installieren.

sollen:

Soll ich die Tür offen lassen?

Wen soll ich in so einer Situation anrufen?

können:

Lena, Peter, ihr könnt schwimmen, richtig?

Leider können wir nicht helfen. Wir haben einfach keine Zeit.

Das kann potenziell ein Problem sein.

Kann ich am Dienstag kommen? Nein, Sie können nicht am Dienstag kommen. Aber Sie können am Mittwoch kommen.




