müssen:

Morgen muss ich um 5:00 Uhr aufstehen, ich geh jetzt also schlafen.

Mr. Ivanov, I'm sorry. Your visa is not valid anymore. You have to fly back to Istanbul.

dürfen:

Sie dürfen hier nicht rauchen.

Er hat nun keine Aufenthaltserlaubnis mehr. Er darf nicht in Deutschland bleiben. 

Sie dürfen keine Handys nutzen. Aber Sie dürfen ein Wörterbuch nutzen.

Er hat keinen Führerschein. Er darf also kein Auto fahren.

-Herr Müller, darf ich Firefox statt Chrome installieren?

-Na klar, Sie dürfen auch Chrome installieren.

sollen:

Soll ich die Tür offen lassen?

Wen soll ich in so einer Situation anrufen?

können:

Lena, Peter, ihr könnt ja schwimmen, oder?

Leider können wir nicht helfen. Wir haben einfach keine Zeit.

Das kann potenziell ein Problem sein.