-Siehst du mich?
-Nein, ich sehe dich nicht, aber ich sehe deinen Schatten

-Gehört dieses Auto Ihnen?
-Nein, das Auto gehört nicht mir. Herr Schumann wohnt im Haus Nr.34, das Auto gehört ihm. Das ist sein Auto

-Oh! Hi Peter! Hallo Hanna! Wo wart ihr heute den ganzen Tag? Wir haben euch gesucht...
-Unsere Eltern wohnen in Dresden, wir waren bei unseren Eltern in Dresden. Wir haben sie lange nicht gesehen

-Sehen Sie mich?
-Nein, ich sehe Sie nicht, aber ich sehe Ihren Schatten.

-Gehört das Fahrrad dir?
-Nein, das Fahrrad gehört nicht mir
-Frau Vasquez wohnt im Haus Nr.24, das Fahrrad gehört ihr. Das ist ihr Fahrrad. Frau Vasquez ist sehr nett, sie kommt aus Spanien, spricht aber sehr gut Deutsch

-Wie geht es mit deinem Auto? Hast du es schon repariert?
-Nein, ich habe es noch nicht repariert. Mit dem Auto gibt es viele Probleme. Das Auto startet, fährt aber sehr langsam.
-Christian ist ein KFZ-Mechaniker. Hast du mit ihm schon geredet? Vielleicht kann er dir helfen
-Nein, hast du seine Nummer?
-Leider nicht. Aber er wohnt hier in der Nähe, in einer WG zusammen mit Sabine und Karlos. Ich glaube, er ist jetzt zu Hause. du kannst zu ihnen einfach gehen und persönlich mit ihm sprechen.
-Ok, ich hoffe, ich finde ihn dort

-Verstehst du meine Frage?
-Nein, leider verstehe ich deine Frage nicht. Ich habe irgendwie oft Schwierigkeiten mit deinen Fragen...

-Oh! Hi Isabelle! Hi Niklas! Wie geht es euch? Was habt ihr am Wochenende gemacht? Wollt ihr mit uns morgen in die Bibliothek gehen?
-Am Wochenende haben wir uns eine Serie angeschaut und Paella gekocht. In die Bibliothek gehen wir mit euch nicht, wir haben keine Zeit.