-Ты меня видишь?
-Нет, я тебя не вижу, но я вижу твою тень

-Эта машина принадлежит Вам?
-Нет, машина принадлежит не мне
-Г-н Шуманн живет в доме номер 34, машина принадлежит ему. Это его машина.

-О! Привет Петер! Привет Ханна! Где же вы были сегодня весь день? Мы вас искали...
-Наши родители живут в Дрездене, мы были у наших родителей в Дрездене. мы давно их не видели

-Вы меня видите?
-Нет, я Вас не вижу, но я вижу Вашу тень.

-Этот велосипед принадлежит тебе?
-Нет, велосипед принадлежит не мне. Фрау Васкез живет в доме номер 24, велосипед принадлежит ей. Это ее велосипед. Фрау Васкез очень мила, она родом из Испании но отлично говорит по-немецки

-Как дела с твоей машиной? Ты её уже починил?
-Нет, я ее пока не починил. с машиной довольно много проблем. машина заводится, но едет очень медленно.
-Кристиан - автомеханик. ты уже говорил с ним? он возможно может тебе помочь.
-Неа, у тебя есть его номер? 
-К сожалению, нету. но он живет здесь рядом, в ВГ вместе с Забинэ и Карлосом 
думаю, он сейчас дома. Можешь просто пойти к ним и поговорить с ним лично. 
-Окей, надеюсь, я найду его там.

-Ты понимаешь мой вопрос?
-Нет, я к сожалению не понимаю твой вопрос. У меня как-то часто трудности с твоими вопросами...

-О! Привет Изабэль! Привет Никлас! Как у вас дела? Чем вы занимались на выходных? Хотите пойти с нами завтра в библиотеку?
-На выходных мы смотрели сериал и готовили паэлью. В библиотеку мы с вами не пойдем, у нас нет времени.