-Феликс и Клара должны сделать проект. Они встречаются сегодня в библиотеке. Клара пишет текст для презентации, Феликс ищет для презентации классные картинки в интернете.
-Wie bitte? Где они встречаются?
-Они встречаются в библиотеке. 
-А когда они встречаются?
-В 17:00.

Если у меня будут деньги, в следующем месяце куплю себе новый телефон. Мой нынешний телефон уже очень старый.

Наш кот часто садится на книги и телефоны.

Эй, кот! Тебе не позволено садиться на книги и телефоны! Помнишь?
Кот: -да, я помню. Извини.

Когда я тебя увидел в первый раз, я подумал себе - он 100% интересный человек.

-Когда мы видимся в следующий раз?
-Мы видимся в следующий раз в пятницу вечером.

-Представь себе: море, солнце....
-Я не могу себе это представить. 

Врач пациенту: -как вы себя сегодня чувствуете?
-Спасибо, я чувствую себя хорошо. Лучше чем вчера.

Петер снова купил себе новую книгу. Он очень много читает.

Я не хочу с ним видеться. Не хочу с ним говорить.

-Ты сегодня встречаешься с Леной?
-Нет, я встречаюсь с ней завтра.

Когда ты купишь себе новый телефон? 

Эй, кот, guck mal(смотри). Я сажусь на диван. Ты тоже можешь садиться на диван! Почему ты садишься на книги на столе?