Christian will heute Abend !einen Spieleabend veranstalten. !Er hat alle !seine Freunde eingeladen.
Aber Christian muss noch Snacks und Getränke kaufen. !Er fährt mit !seinem Auto !zum Rewe. Dort kauft !er Pizza, Chips, Limonade und andere Getränke. Christian zahlt an !der Kasse 42 Euro. !Die Kassiererin sagt !ihm "Schönen Tag noch!" und !er antwortet !ihr "Danke,  ebenso!". Als Christian vor !seinem Auto auf !dem Parkplatz steht, realisiert !er, dass !er doch Dips vergessen hat. Also geht !er !ein zweites Mal in !den Rewe.

Jetzt fährt Christian mit !den Einkäufen zurück nach Hause. Vor !dem Spieleabend muss !er noch viel machen. Christian stellt !die Chips auf !den Tisch. !Die Limonade kommt in !den Kühlschrank und !die Pizza in !den Ofen. Christian staubsaugt !den Boden in !der ganzen Wohnung und wischt noch !den Tisch und !die Arbeitsflächen in !der Küche. !Der Ofen klingelt - !die Pizza ist fertig. Müde legt sich Christian auf !das Sofa. !Eine halbe Stunde muss !er noch warten, bis !die ersten Gäste voraussichtlich eintreffen.

Draußen vor !dem Haus stehen Christians Freunde. !Sie klingeln an der Tür. Christian hört !sie sofort. Er geht durch !das Haus und öffnet !die Tür.
„Hey ho“, sagt Christian und bringt !seine Gäste !ins Haus. !Die Pizza ist noch schön warm und alle essen zusammen.
Jemand macht !die Musik an, während Christian Getränke aus !dem Kühlschrank holt und !die Spiele vorbereitet. „Was wollen !wir denn zuerst spielen?“ fragt Christian. !Die Freunde diskutieren kurz und entscheiden sich für !ein klassisches Spiel: „Monopoly!“. !Sie trinken, lachen und spielen bis spät in die Nacht. Verschiedene Brettspiele und Kartenspiele stehen !zur Auswahl, und jeder findet etwas, das !ihm Spaß macht.
Christian freut sich. !Er verbringt sehr gern Zeit mit !seinen Freunden !beim Spielen. So !einen Spieleabend müssen !sie bald nochmal machen!

Plötzlich wacht Christian auf. Dass !seine Freunde schon da waren und dass !er mit !ihnen schön gefeiert hat, hat !er alles !im Traum gesehen, als !er geschlafen hat. Wo sind denn !die?

Christian sieht auf !die Uhr. !Es ist jetzt halb acht. !Seine Freunde wollten schon vor !einer Stunde hier sein. Wo sind !sie?
Christian ist sauer. Er geht !im Wohnzimmer hin und her. Oft sieht Christian auf !die Uhr. Jetzt ist !es schon nach acht.
Langsam bekommt Christian Hunger. !Er geht in !die Küche und isst etwas von !der Pizza. !Sie ist kalt. Ohne Freunde schmeckt !die Pizza nicht.
Christian sieht auf !sein Handy. Vielleicht soll !er !seine Freunde anrufen? Nein, mit !ihnen will !er heute nicht mehr sprechen. Traurig zieht Christian !seine Jacke an und geht für !einen einsamen Spaziergang.