Timos Party

Timo will heute Abend !eine Party machen. !Er hat alle !seine Freunde eingeladen. Aber Timo muss noch Essen und Trinken kaufen. !Er fährt mit !seinem Auto zu !einem Supermarkt. Dort kauft !er Pizza, Chips und Limonade. Timo zahlt an !der Kasse 25 Euro. Dann fährt Timo zurück nach Hause. Vor !der Party muss !er noch viel machen. Timo stellt !die Chips auf !den Tisch. !Die Limonade kommt in !den Kühlschrank und !die Pizza in !den Ofen.

OPTION 1: Timos Freunde kommen.

Draußen vor !dem Haus stehen Timos Freunde. !Sie klingeln an !der Tür. Timo geht durch !das Haus und öffnet !die Tür. „Hallo“, sagt Timo und bringt !seine Gäste !ins Haus. !Die Pizza ist auch schon fertig. Alle essen zusammen. Dann macht Timo !die Musik an und gibt !allen !eine Limonade. !Sie trinken, lachen und tanzen bis spät in die Nacht. Timo freut sich. !Er feiert sehr gern mit !seinen Freunden. So !eine Party müssen !sie bald nochmal machen!

OPTION 2: Timos Freunde kommen nicht

Timo schaut auf !die Uhr. !Es ist jetzt halb acht. !Seine Freunde wollten schon vor !einer Stunde hier sein. Wo sind !sie? Timo ist sauer. !Er geht !im Wohnzimmer hin und her. Oft schaut Timo auf !die Uhr. Jetzt ist !es schon nach acht. Langsam bekommt Timo Hunger. !Er geht in !die Küche und isst etwas von !der Pizza. !Sie ist kalt. Ohne Freunde schmeckt !die Pizza nicht. Timo schaut auf !sein Handy. Vielleicht soll !er !seine Freunde anrufen? Nein, mit !ihnen will !er heute nicht mehr sprechen. Traurig geht Timo schlafen.

(Quelle: https://www.lernlaterne.de/deutsch/geschichten/timos-party)