-Felix und Clara müssen ein Projekt machen. Sie treffen sich heute in der Bibliothek. Clara schreibt den Text für die Präsentation, Felix sucht schöne Bilder im Internet für die Präsentation.
-Wie bitte? Wo treffen sie sich?
-Sie treffen sich in der Bibliothek. In der Bibliothek gibt es viele Räume für Teamarbeit.

Wenn ich Geld habe, kaufe ich mir nächsten Monat ein neues Handy. Mein aktuelles Handy ist schon sehr alt.

Unsere Katze setzt sich oft auf Bücher und Handys.

-Hey, Katze! Du darfst dich nicht auf Bücher und Handys setzen! Erinnerst du dich?
Katze: -Ja, ich erinnere mich. Es tut mir leid.

Als ich dich das erste Mal gesehen habe, habe ich mir gedacht - er ist 100% ein interessanter Mensch.

-Stell dir vor: das Meer, die Sonne...
-Ich kann es mir nicht vorstellen.

-Wann sehen wir uns das nächste Mal?
-Wir sehen uns das nächste Mal am Freitagabend.

Врач пациенту: Wie fühlen Sie sich heute?
-Danke, ich fühle mich gut. Besser als gestern.

Peter hat sich wieder ein neues Buch gekauft. Er liest sehr viel.

Ich will mich nicht mit ihm sehen. Ich will nicht mit ihm reden.

-Triffst du dich heute mit Lena?
-Nein, ich treffe mich morgen mit ihr.

Wann kaufst du dir ein neues Handy?

Hey, Katze, guck mal. Ich setze mich auf das Sofa. Du kannst dich auch auf das Sofa setzen! Warum setzt du dich auf Bücher auf dem Tisch?