Whoops, Felix und Clara können sich nicht in der Bibliothek treffen. Heute ist Feiertag, die Bibliothek ist geschlossen.

Felix: Wo treffen wir uns denn? Wir müssen das Projekt heute machen! Ich habe keine Zeit morgen!
Clara: Wir können ins Café gehen.

Viele Katzen setzen sich oft auf Bücher und Handys. Aber Zapf-Zapf ist nicht so! Er schläft gern auf dem Sofa und Bett. Bücher und Handys interessieren ihn nicht.

-Nächste Woche sehen wir uns wieder am Mittwoch?
-Nein, nächste Woche Mittwoch kann ich nicht.
-Hm, aber ich kann nur am Mittwoch.
-Okay, dann sehen wir uns in 2 Wochen. Wo treffen wir uns?
-Wir können uns am Marktplatz treffen und da weiter spazieren gehen.
-Gut, machen wir so!

-Ich fühle mich krank. Ich denke, ich kann heute nicht zur Arbeit gehen. Ich muss Frau Heinemann anrufen und sagen, dass ich heute nicht komme. 
-Guten Tag Frau Heinemann! Ich fühle mich sehr-sehr krank, ich muss zu Hause bleiben. Ich kann nicht kommen.
-A? Was? Wie bitte? Wie fühlen Sie sich?
-Ich sage, ich bin krank. Ich kann heute nicht kommen. 
-Alles klar. Dann gute Besserung!

-Triffst du dich mit Christian heute?
-Nein, ich treffe mich morgen mit Christian .
-Und wo trefft ihr euch?
-Wir treffen uns hier.
-Wo hier?
-Hier, bei mir zu Hause.
-Willst du nicht nach draußen gehen?
-Nein, ich will nicht nach draußen gehen. Es regnet den ganzen Tag.

Guck mal! Hier ist ein schöner Platz. Wir können uns hier setzen.