Упс, Феликс и Клара не смогут встретиться в библиотеке. Сегодня выходной, библиотека закрыта.

Феликс: где же мы встретимся? нам нужно сделать проект сегодня! у меня нет времени завтра!
Клара: мы можем пойти в кафе.

Многие коты часто садятся на книги и телефоны. Но Zapf-Zapf не такой! Он с радостью спит на диване и на кровати. Книги и телефоны не интересуют его.

-На следующей неделе снова видимся в среду?
-Нет, на следующей неделе в среду я не смогу.
-Хм, а я могу только в среду.
-Ок, тогда увидимся следующий раз через 2 недели. Где встретимся?
-Можем встретиться на марктплац и оттуда пойти дальше гулять
-Хорошо, сделаем так!

-Я чувствую себя больным. Думаю, я не смогу пойти сегодня на работу. Нужно позвонить Фрау Хайнеманн и сказать, что я сегодня не приду.
...
-Здрасте Фрау Хайнеманн! Я чувствую себя сегодня очень-очень больным, мне нужно остаться дома. Я не смогу придти.
-А? Что? Wie bitte? Кáк вы себя чувствуете?
-Я говорю, я болен. Не могу сегодня придти.
-Alles klar. Dann gutte Besserung!

-Ты сегодня встречаешься с Кристианом?
-Нет, я встречаюсь с ним завтра.
-И где вы встречаетесь?
-Мы встречаемся здесь.
-Где здесь?
-Здесь, у меня дома.
-Не хочешь идти на улицу?
-Нет, не хочу идти на улицу. Дождь идет весь день. 

Guck mal!(смотри) Вот милое место. Можем сесть здесь.