Kannst du das Licht bitte ausmachen?

Im Moment kann unser Flugzeug leider nicht losfliegen.

Die Lampe ist kaputt. Ich mache die Lampe weg. Hm. Ich muss eine neue Lampe kaufen.

Mein Fahrrad ist nicht da! Oh nein! Wo ist doch mein Fahrrad!? Mein Fahrrad ist weg!

Heute ist es kalt. Peter zieht einen Pullover und eine Jacke an

Und was ziehst du heute an?

Ich ziehe keine Jacke und keinen Pullover an. Heute bleibe ich in meiner Wohnung. Hier brauche ich keine Jacke und keinen Pullover.

Aber Peter hat eine andere Situation. Er hat viele Pläne für heute. Er muss in die Stadt fahren. In der Stadt muss er viele Sachen machen. Also hat er keine anderen Optionen. Er muss definitiv seine Jacke anziehen.

Soll ich das Licht anmachen?

Kannst du bitte die Tür zumachen?

Können Sie bitte Ihre Schuhe ausziehen?