Можешь пожалуйста выключить свет?

В данный момент наш самолет к сожалению не может взлететь.

Лампочка сломана. Я убираю лампочку. Хм. Мне нужно купить новую лампочку.

Моего велосипеда нет! О нет! Где же мой велосипед!? Мой велисипед пропал!

Сегодня холодно. Петер надевает свитер и куртку.

А что наденешь сегодня ты?

Я не надеваю куртку и свитер. Сегодня я остаюсь у себя в квартире. Здесь мне не нужны куртка и свитер.

Но у Петера другая ситуация. У него на сегодня много планов. Ему нужно поехать в город. В городе ему нужно сделать много вещей. Так что у него нет других вариантов. Он точно должен надеть свою куртку.

Мне включить свет?

Можешь пожалуйста закрыть дверь?

Можете пожалуйста снять ваши ботинки?
