müssen:

Завтра нам нужно встать в 5:00.

На выходных мне нужно поехать в Берлин. 

Она приезжает в понедельник. Ему нужно встретить(ab*holen) её на вокзале в 15:00. 

Иван, Христо, у вас нет визы. Вы должны лететь обратно в Болгарию.

Моя карточка не работает. Я должен быстро позвонить(an*rufen) в банк.

Мы ходим на языковые курсы. Мы учим хорватский. Мы должны каждый день много читать и говорить.

Мне нужно написать много емейлов. Возможно мне нужно установить Outlook.

dürfen:

Вам не позволено здесь курить.

Я не врач. К сожалению я не имею права работать здесь, в больнице. 

У него нет визы. Ему нельзя оставаться(bleiben) в Германии. 

(например на экзамене:) Вам не разрешено иметь мобильные телефоны. Но вам разрешено иметь книги.

У него нет водительских прав. Ему нельзя ездить на машине.

Г-н Мюллер, можно ли мне установить Outlook?

-Да, Вы вы можете установить Outlook.

sollen:

Мне открыть(auf*machen) окно?

Парикмахерка говорит: простите, сегодня терми́нов больше нет. 
Я спрашиваю: -окей, мне придти тогда завтра?

Г-н Мюллер говорит, всем сотрудникам нужно удалить Outlook.

können:

Лена, Петер, вы хорошо умеете плавать? 

Да, мы хорошо умеем плавать. И мы также умеем кататься на велосипеде!

Это может быть проблемой. Но это также может быть удачей(Glück) для нас.

К сожалению, мы не можем помочь. У нас нет времени.

Могу ли я прийти во вторник? Нет, вы не можете прийти во вторник. Но вы можете прийти в среду.




